Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
Voltei para casa
com um objetivo...
Salvar a minha cidade.
Mas para isso, não posso ser
o assassino que eu era.
Para honrar a memória
do meu amigo,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
Há um cara novo
que estamos rastreando.
O chamamos de Exterminador.
Tenho uma proposta
para vocês.
Injetaram o soro no Roy.
Ele está vivo. Mas temos
que ficar de olho nele.
- Fique longe da Thea.
- Não.
Ela não está segura
quando você está por perto.
Você a ama, e é por isso
que fará o que estou pedindo.
Por que não me contou
que Malcolm Merlyn era meu pai?
Eu acreditei em você.
A sua empresa se tornou minha
há 30 minutos.
Slade.
Você está trabalhando para ele.
Eu sei que Oliver Queen
é o Arqueiro.
Acho que essa máscara
não me serve.
Mais alguém
está tendo problema?
- Não fique nervosa.
- Estou bastante nervosa.
Isso é grande,
até para nós.
Olha que já fizemos
coisas bem grandes.
- Slade não nos deu escolha.
- Mas esse não é um bom plano.
Felicity, é o seu plano.
Não achei que você
concordaria.
Chegamos.
Esse cara
trabalhava para mim.
Agora trabalha
para o nosso inimigo.
As câmeras estão desligadas.
Vocês lembram
da chave mestra?
Presentinho de William Tockman,
O Rei Relógio.
Pode abrir qualquer fechadura.
Inclusive esta.
Foi aqui
que conhecemos Barry.
É só colocar.
Fixem onde combinamos.
E deixem o C4
cuidar do resto.
Há tempos
que não explodo algo.
Limpo e rápido.
Sou uma bombardeadora.
Não acredito nisso.
Devo colocar no currículo
como habilidades especiais?
Parada!
Temos que ir.
A imagem térmica
mostra que todos saíram.
É só um prédio, Oliver.
2ª Temporada | Episódio 19
-= The Man Under The Hood =-
Legenda: Gueri, TimePink, Eddy
IgoPH, Tuiliofilho, RedTail
Revisão:
Mohican
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Covardes.
Quem mais precisaria destruir
tecnologia médica
e científica de ponta
que tem como único propósito
fazer de Starling
um lugar mais seguro
e saudável?
Como presidente
das Consolidações Queen,
tenho uma mensagem
para o terrorista que fez isso.
Você será pego e punido.
Eu já a odiava antes de sabermos
que é uma supervilã.
Slade quer usar o mirakuru
para criar armas humanas.
Para isso, ele precisa de uma
centrífuga industrial.
Ele ganhou acesso a isso
quando Isabel tomou a empresa.
Mas como a Divisão de Ciências
explodiu,
ele não usará
nossa tecnologia...
Bem, que foi nossa,
em seu experimento deturpado.
Slade nos teve nas mãos
por semanas.
Estava na hora
de levarmos a briga até ele.
Isso só vai atrasá-lo.
Não temos como saber
de onde virá o próximo ataque.
Você tem que deixar pra lá.
Estou bem. Sério.
Como isso é estar bem?
Você precisa se concentrar
em você mesma.
- Está indo às reuniões?
- Estou.
É onde falo
sobre a prisão do meu pai.
Laurel...
Isso vai acabar logo.
Por favor.
Não vai, pai.
Você foi pego
ajudando o vigilante.
No ano passado, isso custou
sua carreira de detetive.
Agora, pode custar
18 meses de prisão.
Eles querem o nome dele.
Você sabe quem é o Arqueiro?
Não sei.
Eu juro.
E a mulher de preto?
A que trabalha com o Arqueiro?
Você sabe quem ela é?
- Não.
- Você deve ter alguma ideia.
Querida, não posso te falar
o que não sei.
Acabou o tempo.
Cuidem uma da outra.
Você realmente acha que ele
não sabe quem é o Arqueiro?
Papai não é de mentir.
Às vezes, são as pessoas mais
próximas de nós que mentem mais.
Onde está a Thea?
Ele deveria estar aqui também.
Duvido que ela venha.
Não posso mentir a vocês.
É ruim.
Isabel Rochev é cuidadosa.
Lançou as bases
para a aquisição há meses.
Mas a maioria das ações
ainda é nossa, correto?
Sim, mas Isabel diluiu as ações
ao ponto de ficarem inúteis.
No papel,
virtualmente vocês faliram.
- E qual é a boa notícia?
- Podemos proteger seus bens.
Temos que mover tudo
para um fundo que ela não mexa.
Preciso que os beneficiários
do fundo atual
aprove a transferência.
Vocês dois e a Thea.
- Thea precisa assinar.
- Precisa.
E rápido.
Obrigada, Ned.
Bom, agora tenho
que virar prefeita.
Parece que precisarei
do salário.
Perder a empresa
não foi sua culpa. Foi minha.
Deixei Isabel
se aproveitar de mim.
Não. Você sempre vê
o bem nas pessoas.
Mesmo quando não merecem.
Sei muito bem disso.
Isabel é vingativa.
Ela faria com ou sem você.
Como sabe?
Você me disse há meses
para não confiar nela.
Seu pai tinha uma fraqueza
por mulheres lindas e fortes.
Eles estiveram juntos?
Sim.
Ela ainda cursava
administração.
A estagiária bonita
que chamou a atenção
do presidente.
Leve isso para a Thea
e convença-a de algum jeito
a nos ajudar a revidar.
- Me ajuda a levantar?
- Ajudo.
- Até o meu baú.
- Tudo bem.
Olha quem está de pé!
A tempo da diversão.
- O que fará com ele?
- Farei ele gritar.
Como ele nos fez.
Dizem que viver bem
é a melhor vingança?
Prefiro tortura.
- Quer o primeiro turno?
- Não.
Por favor.
Posso ajudar vocês.
Não, doutor.
Eu posso te ajudar.
O que você disse
que precisava para pesquisa?
Um olho?
Deixe-me pegar um fresco.
Ainda podem parar
Slade Wilson!
Anatoly, espere.
O que disse?
Posso ajudar a pará-lo.
Como?
A sua droga do milagre
o transformou em um monstro.
Eu sei.
Posso trazê-lo de volta.
- Ivo, o que está dizendo?
- O mirakuru...
tem uma cura.
Thea está aqui?
Não, não a vi.
Como está seu pai?
Está disposto a ir preso
pelo Arqueiro.
Sei que disse
que não estava preocupado,
mas fomos ao apartamento do Roy,
e está vazio.
- Ele foi embora há alguns dias.
- Para onde ele foi?
Roy terá que esperar.
Precisamos lidar com Slade.
Descobrir o que ele vai fazer.
Conheço o Slade.
Ele não irá parar até...
Bem-vindos de volta.
Olá, Sarah.
Diggle, para trás!
Está desperdiçando as balas.
Não esqueça de quem ensinou
você a lutar, garoto.
Procuro minha irmã,
Sarah Lance.
Com licença.
Sou Laurel Lance.
- Minha irmã está bem?
- Ela ficará bem.
Foi só uma fissura no pulso.
Já corrigimos.
Tem uns ferimentos horríveis.
Parecem piores do que são.
Obrigada.
Nada comparado
aos ferimentos anteriores.
Ferimentos anteriores?
Sim, sua irmã tem cicatrizes
por todo o corpo.
Só vi algo parecido
em um veterano ferido no Iraque.
Sua irmã serviu no exército?
Não.
Ela não serviu.
Sarah.
- Oi.
- O que aconteceu com você?
Estou bem.
Ollie e eu caímos de moto.
Não foi nada.
- Eu já recebi alta.
- Mas as suas costas...
Aquelas cicatrizes,
onde as conseguiu?
Você está bem?
Vou ficar.
E você?
- Também. Oi.
- Oi.
- O que aconteceu?
- Acidente de moto. Foi descuido.
Íamos virar à esquerda,
um carro avançou o sinal.
Fizeram
um boletim de ocorrência?
Não achamos necessário.
Estamos bem.
Isso que importa, não?
Certo.
Tenho que ir.
Tenho um depoimento
em uma hora.
Tudo bem.
Obrigada por me visitar.
Sempre.
Eu sei que Oliver Queen
é o Arqueiro.
Sentimos sua falta ontem.
Na reunião
com Ned Foster.
Thea, sei que está chateada
com a mamãe e comigo,
mas encontramos uma saída
dessa crise financeira
onde não vamos perder tudo.
Mamãe e eu assinamos,
mas...
precisamos da sua assinatura,
e, com sorte, impediremos Isabel
de nos arruinar.
Você quis dizer, depois
que a deixou nos arruinar?
É.
Aqui diz "Thea Queen".
Quem é essa?
- É você, Speedy.
- Não, não é.
Robert Queen
não era meu pai.
Malcolm Merlyn era.
Thea Merlyn.
Até que soa bem.
Merlyn era seu pai biológico,
mas o papai criou você.
Só porque não sabia
que eu não era dele.
Ele te amava.
E eu também,
e ainda sou seu irmão.
Não, não é.
Você é meu meio irmão.
Sabe quem mais era
meu meio irmão?
Tommy.
O Tommy que eu tentei beijar.
Tentei beijar
meu meio irmão
antes que o meu verdadeiro pai
o matasse!
É o quão ferrada sou!
O que é mais triste
é que eu estava começando
a ficar bem.
Eu tinha a boate,
o Roy,
tinha um irmão
que não mentia para mim.
Pela primeira vez,
na minha vida maluca,
tudo parecia estar bem.
Pensei que ia ficar bem.
- Sou tão burra.
- Você não é burra.
Não. Sou filha
de dois assassinos em massa.
Não só de um,
mas de dois.
Encare, Ollie.
Nunca ficarei bem.
Não está no meu DNA.
- Thea...
- Oliver.
Precisamos conversar sobre
a questão de segurança agora.
- O que temos?
- O que Slade levou.
- Levou?
- Ele não veio nos matar.
Veio porque tínhamos algo
que ele queria.
A chave mestra.
Fiz uma busca completa.
É a única coisa que sumiu.
Ele precisa de um novo jeito
de produzir em massa o soro.
Com a chave mestra,
ele conseguirá o que quiser.
Sabemos o que ele quer.
Precisamos encontrá-lo antes.
Onde, em Starling,
há tecnologia de ponta?
O inventário combinado
de todos os cientistas
que trabalharam
no Laboratório STAR.
Todos alojados aqui.
Eu batizo esse prédio
de "Maneiro".
Ninguém diz mais isso.
Eu digo.
Eu decido o que acho legal.
Não acredito que o dr. Wells
vai fechar este lugar.
O Laboratório STAR
fez um buraco em Central City
quando ligou
o acelerador de partículas.
Não é surpresa Starling
ter cancelado o contrato.
Não somos exemplos para:
"Deixe-nos guardar protótipos
em sua vizinhança."
Aquilo foi um acidente,
Caitlin.
Diga isso aos parentes
das pessoas que morreram.
Talvez descubra como dizer isso
a você mesma.
Cisco, vamos acabar o inventário
para irmos para casa.
Achei que estávamos sozinhos.
Talvez seja um dos guardas.
E aí, cara.
Já estamos terminando.
Está com mau pressentimento?
Quanto maior for a perseguição,
mais lenta será a morte.
Ajude-me.
Esse equipamento
era de Arthur Light.
Wells o demitiu
há dois anos.
- Porquê?
- Ele era um psicopata.
Diga que pode
fazer isso funcionar.
Eu retiro o que eu disse.
Eu farei
com que isso seja rápido.
Agora!
Chegamos tarde.
Felicity!
Cisco, Caitlin.
Estão bem? Ele machucou vocês?
Ele machucou?
Você disse "ele" duas vezes.
Você sabe quem nos atacou?
Aquele lunático
com a máscara e a espada.
Não, eu não sei.
Eu disse "ele" duas vezes
porque, no rádio,
ouvi que quem atacou vocês
tinha partes de homem.
Sou John Diggle, segurança
das Consolidações Queen.
Vocês sabem o que ele pegou?
Foi
uma centrífuga industrial?
Não.
É segredo.
- Que segredo?
- Que preciso guardar.
Cisco precisa
guardar o segredo?
- Precisa.
- Certo.
Estamos felizes
por vocês estarem bem.
Como está Barry?
- Ele está do mesmo jeito.
- O estado dele piorou.
O pessoal do Laboratório STAR
está cuidando dele.
- Conheci Cisco e Caitlin assim.
- Tudo bem.
- Eu virei visitar logo.
- Isso seria bacana.
Não se preocupe,
Barry tem muitos visitantes.
Iris sempre está lá.
Iris?
Ela é...
alguma coisa dele.
Tudo bem.
Ótimo.
Isso machucou.
Barry está em coma,
mas já seguiu em frente.
Invadi os arquivos pessoais
de Harrison Wells.
É o diretor do Laboratório STAR,
o que me faz invencível.
Vejam o que encontrei.
É um protótipo
dos projetos biotecnológicos.
Ainda não foi patenteado,
por isso não disseram o que é.
- O que é?
- É um biotransfusor.
Pode levar sangue
de um paciente para vários.
Por que Slade precisa
de transfusão?
Ele não precisa.
Os prisioneiros que ele libertou
de Iron Heights
para criar o exército dele
que precisam.
Ele pode adaptá-lo
para o mirakuru,
evitando que mortes
pelo soro ocorram.
Em vez de metabolizá-lo
na pessoa,
- isso aconteceria na máquina.
- Precisaria de muito sangue.
Nem um homem como o Slade
pode aguentar isso.
- Ótimo.
- Como assim?
Vamos deixá-lo usar.
Ele ficará fraco e vulnerável,
me dará a chance de matá-lo.
- Como podemos achar a máquina?
- Ela precisa de muita energia.
Quando for ligada,
eu vou saber onde está.
Só precisamos esperar.
Estou cansado de esperar.
Não o escute,
ele está mentindo!
- A cura existe, eu juro!
- Ele está tentando se salvar.
Anthony, olhe para mim.
Fale sobre a cura.
Eu quero te ajudar, Sarah,
mas você precisa me prometer
que vai me ajudar também.
Ela não pode salvar
a sua vida.
Ninguém pode.
Tudo o que eu peço
é uma morte rápida.
Você não merece
uma morte rápida.
Eu sei.
Mas eu estou pedindo.
A decisão é sua.
Obrigado.
Comece a falar, Ivo!
Eu nunca consegui replicar
o soro mirakuru
da pesquisa original japonesa
que descobri.
Depois de conduzir experimentos
nos prisioneiros,
consegui sintetizar
uma solução
que contra-ataca
e reverte os efeitos
que a exposição
ao mirakuru causa.
De super-humano
para humano de novo.
Onde está a cura?
Vão cumprir a promessa
de me matar?
Vamos.
Conte-nos.
Está no cargueiro.
No cofre dos meus aposentos.
Eu acredito...
que isso conclui
minha parte do trato.
Os seguranças demoram
60s para chegar neste andar.
- Então fale.
- Onde está Slade?
Quero lhe dar a chance
de fazer o certo.
Tenho menos de 30 anos,
e sou presidente de uma empresa
da Fortune 500.
Eu diria que já fiz o certo.
E você sabe
quem é Slade Wilson?
- Ou por que está fazendo isso?
- Não ligo.
- Consegui o que eu merecia.
- O que você merecia?
Acha que transar com meu pai
lhe dá direito sobre a empresa?
- Você não sabe o que fala.
- Ele saiu com muitas garotas.
E não vejo nenhuma delas
tomando o controle.
Saiu?
Foi isso
que sua mãe te contou?
Claro que ela me consideraria
como uma amante qualquer.
Slade Wilson
me fez passar horrores.
O treinamento
quase me matou.
Eu faria isso se eu fosse
uma amante rejeitada?
Sinceramente,
não sei o que você é.
Eu era a alma gêmea
do seu pai.
Ele ia abandonar sua mãe,
a empresa e você.
- As malas estavam prontas.
- Verdade?
Sua irmã quebrou o braço
fazendo algo idiota.
Ela caiu do cavalo.
Estávamos no aeroporto
quando recebeu a ligação.
Implorei para ele não ir.
E o lembrei que a Thea
não era filha dele.
Está dizendo
que meu pai sabia?
Claro que ele sabia.
Ele era tolo, não estúpido.
E como um tolo,
ele a amava mesmo assim.
Ele me prometeu
que iríamos no dia seguinte.
Mas ao invés disso,
ele cancelou meu estágio
- e nunca mais falou comigo.
- Então é disso que se trata.
Ele nos escolheu
em vez de você.
- Conduza o sr. Queen para fora.
- Não me toque.
Ele não é mais bem-vindo
neste prédio.
Meu prédio.
- Alô?
- Thea, é o Ollie.
Só preciso de 5 minutos
com você.
- O que você quer?
- Tem algo que precisa saber.
5 minutos.
Passe na boate
depois que fecharmos.
Falei com a Felicity.
Alguém contatou o Arqueiro.
- Quer se encontrar.
- Quem?
Laurel.
Está confortável,
policial Lance?
Posso ver
se há mais um cobertor.
Não, estou bem.
Agora que estou desse lado,
é só Quentin.
É só um mal entendido.
Você sairá daqui logo.
Agradeço seu otimismo.
O que está fazendo?
Policial!
Precisamos de ajuda!
- O que está fazendo?
- Lembra-se de mim?
Você deveria,
porque lembro de você.
você não pode fazer isso.
Certo,
tenha calma.
Por culpa sua e do Arqueiro
que estou aqui.
Eu precisava lhe dar
as boas-vindas.
Isso não acabou!
Eu soube da prisão
do seu pai.
- Se eu pudesse, o ajudaria.
- Não se trata disso.
É engraçado, não é?
Há um ano, ele achava
que você era um assassino.
E eu estava
fissurada em você.
Eu não conseguia
explicar o motivo...
Mas parte de mim
se sentia conectada a você.
Você estava sempre lá.
Por mim,
pela minha família,
e nunca perguntei o motivo.
Está perguntando agora?
Não preciso.
Porque já sei a resposta.
Alô?
É o papai.
O que foi?
Laurel, sinto muito. Colocamos
seu pai em custódia protetora.
Não existe custódia protetora
em Iron Heights.
- Papai!
- Oi.
Está tudo bem, querida.
Está tudo bem.
Não toque nos machucados!
Estou cansada de visitar
minha família no hospital.
O que aconteceu?
É um antigo criminoso
que me fez uma visita.
Não sou o cara mais popular
na prisão.
Sarah, importa-se
em nos deixar a sós, por favor?
Sim.
Claro.
- Estarei lá fora.
- Não vá longe, querida.
- Papai.
- O que foi?
- Preciso te contar algo.
- O que é?
Eu sei quem é o Arqueiro.
O quê?
Não diga mais uma palavra.
Não diga nada.
Certo.
Havia um tempo
em que venderia meu distintivo
para descobrir o nome dele.
Você sabe disso.
Mas percebi que não ligava
para quem ele era.
- Na verdade, não quero saber.
- Por que não?
Porque se eu soubesse,
ele se tornaria uma pessoa.
Talvez ele tenha uma família,
amigos.
Pessoas que se preocupam
com ele.
Alguém com uma vida.
Que ele não poderia ser
o que preciso que seja.
O que a cidade precisa
que ele seja.
Só o que importa
é o Arqueiro.
O homem por baixo do capuz
não importa.
Consegue imaginar
o que é ser ele?
O que ele passa
todos os dias?
Como isso deve ser?
O mínimo que posso fazer é ficar
aqui e cumprir pena por ele.
Como seu pai está?
Ficará melhor quando retirarem
as acusações e ele for liberado.
Ele foi pode pegar 18 meses.
Sim. Mas ele não ficará
nem mais um dia aqui,
senão pedirei demissão
e começarei uma nova carreira
de advogada de defesa criminal,
cuja única ambição será
processar a Promotoria
por prisão ilegal
e colocar vidas em risco.
Ele será libertado
daqui a 1 hora.
E reintegrado amanhã.
Quer um conselho?
Escolha muito bem
suas batalhas,
porque não vai ser
tão fácil assim sempre.
Bom trabalho, advogada.
Obrigada.
Como está o seu braço?
Está bem.
Só dói quando mexo.
Estou bem, prometo.
Sei que você ficará bem.
Obrigada.
Obrigado por ter
aceitado conversar.
Você fala.
Eu só aceitei ouvir.
Só quero começar com...
Sei que você acha que...
Um segundo.
Não posso falar agora,
Felicity.
A rede elétrica da Collins
está puxando muita energia.
Ou alguém está usando o secador
mais poderoso do mundo,
ou o biotransfusor
acaba de ser ligado.
O ciclo de energia dela
é muito específico.
Você tem
no máximo 40 minutos.
Sei que isso é egoísta, Oliver,
e não me odeie por dizer,
mas não vá.
Se Thea não assinar
os documentos,
a sua família perde
todos os bens.
Se eu não deter Slade agora,
muita gente vai perder bem mais.
Eu não tocaria aí
se fosse você.
Tirar ele no meio do ciclo
certamente o mataria.
Slade, ele é só um garoto!
Ele só está aqui
porque você o afastou.
Você era a única pessoa
que ele admirava.
E você esmagou a alma dele.
Encontramos ele
em um abrigo em Bludhaven.
Patético.
Ele nem mesmo resistiu.
Mas eu vou lutar.
Diga-me como parar isso!
Se você pudesse sentir
o poder correndo por mim...
Você deveria saber que não tenho
medo de uma flecha.
Sou mais forte
do que possa imaginar.
E logo...
não estarei sozinho.
Você não pode me machucar,
garoto.
Vamos, Roy.
Fique comigo.
Ele perdeu muito sangue.
Não sei o que o biotransfusor
fez com ele.
Mas o pulso está fraco.
Ele mal respira.
Ele precisa de um médico.
Não podemos levá-lo
para o hospital, farão exames.
Temos que impedir
o que está dentro dele de sair.
- O que faremos agora?
- Só o que nos resta, esperar.
Enquanto isso,
temos que cuidar do Slade.
Ele tem 20 caras como ele,
e não temos como impedi-lo.
Sim, nós temos.
É o que estou pensado?
Mirakuru.
Não está pensando
em se injetar, está?
Não.
Usaremos
para fazer uma cura.
Oliver, nem sabemos
se os efeitos são reversíveis.
Sim, nós sabemos.
Ivo conseguiu.
Por que nunca nos contou isso,
Oliver?
- Porque estou envergonhado.
- Do quê?
Há cinco anos,
tive a chance de curar o Slade.
Eu escolhi matá-lo.
Tudo o que está acontecendo
agora, é minha culpa.
Eu salvei você uma vez,
Sarah.
Parece que foi há muito tempo.
Hora de retribuir o favor.
Você pode não acreditar,
mas eu era considerado
um bom homem.
Um bom médico.
Um bom marido.
Até o mirakuru
me enlouquecer.
Eu nem mesmo...
Você não precisava
fazer isso por mim.
Uma vez
que você tira uma vida...
Isso muda você para sempre.
- E não quero isso para você.
- Obrigada.
"Sortudo."
O que fazemos agora?
Algum de vocês sabe
pilotar um submarino.
Thea.
- O que está fazendo?
- Pegando umas coisas.
Algo me diz
que o novo dono da mansão
- não vai querer minhas roupas.
- Thea, espere.
- Agora ele não está ocupado.
- Desculpe, não pude evitar.
Posso falar com você agora?
O papai sabia a verdade.
- O quê?
- Ele sabia do Merlyn.
Como?
- Ele nunca me disse nada.
- Ele não precisava.
Thea, não importa
os defeitos do papai...
Ele nos amava.
Todos nós.
Porque éramos a família dele.
Você era filha dele,
e um exame de sangue idiota
não vai mudar isso.
Ele nos escolheu.
Escolheu você.
Ele tomou a decisão
de ser seu pai,
mesmo que ele
não precisasse.
O que isso lhe diz?
Que ele é um mentiroso.
Assim como vocês dois.
Preciso que me façam
um favor.
Dessa vez,
será nosso segredo.
Oliver.
Qual é o motivo?
Porque você é importante
para mim.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com